Desc1     : 2chまとめをまとめ読み
Desc2     :
 「2chまとめ読み」は有名な2chまとめブログをまとめ読みできるアプリです。このアプリで世界中の最新ニュースをゲット！

新着情報の記事一覧で読みたい記事タイトルをタップすれば内蔵ブラウザーで表示されます。ブログ記事の下のコメント欄からコメントを投稿できます。また、ページをTwitterやFacebookなどへ共有することが出来ます。
記事タイトルを流し読みして面白そうな記事があったら記事タイトル右の☆マークをタップしてお気に入り登録しましょう。横スワイプでお気に入り一覧からいつでも読めます。

ブログ情報メニューからブログ毎に購読できます。また、ブログ毎の購読設定で特定のブログのみを新着情報に表示するように設定できます。

プッシュ通知を有効にすると購読ブログの新着情報をタイル通知で受け取ることができます。またブログ毎に通知設定をすれば新着情報をトースト通知で受け取ることができます。タイル通知を受け取るには電話機のアプリ一覧で「2chまとめ読み」を長押ししてスタート画面に追加してください。

Windows Phone 8の新機能に対応:

大きなタイル：スタート画面に追加したタイルを横長の大きなタイルに変更できます。

ロック画面通知：ロック画面の設定で「2chまとめ読み」を選ぶと、ロック画面で新着情報を受け取ることができます。

タップ+送信：NFCに対応した別のデバイスを持っていれば、記事画面のメニュー「タップ+送信」を開いて、今読んでいる記事を別のデバイスに送信することができます。例えば、お気に入りに登録しておいた記事を後で大画面のタブレットで読むことができます。

*プッシュ通知はベータ版です。正しく動作しないことがあります。
*長時間データ接続がない状況が続く環境（Wi-Fiのみの運用や必要なときだけデータ接続をオンにする運用）ではプッシュ通知を受け取れないことがあります。

バージョン情報
1.0.0.4: Windows Phone 8.1で戻るボタンが利かなくなる問題を修正。
1.0.0.3: 一部のブログ記事が文字化けする問題を修正。
1.0.0.2: デザインの修正。
1.0.0.1: Windows Phone 8に対応。動作の安定化。
0.10.0.2: 一部のブログを表示するとアプリがクラッシュする問題とリンクが正しく開けない問題を修正。
0.9.0.1: 動作の安定化。
0.9.0.0: 利便性向上のためにデザインをシンプルにしました。
0.1.0.0: 最初のリリース。

Keywords  : 2ch;まとめ;ニュース;2chまとめ;2ちゃんねる
